Her then
Пусть будет она
Yes
Слушаюсь
Proceed
Направляемся
To Talent Liu's palace
в покои наложницы Лю
Your Majesty only drinks
Ваше Величество Вы только пьёте
Don't you feel hungry?
разве не проголодались
Hungry
Голодный
I
Я
Am indeed hungry
как раз проголодался
A foreign beauty entered the palace recently
Недавно к нам поступила иностранная красавица
I have already trained her
Я уже обучила её
Waiting for today to enter the palace
она как раз сегодня входит во дворец
To serve Your Majesty together with me
чтобы вместе со мной прислуживать Вашему Величеству
Good
Отлично
Ya'er
Яэрь
Come in and let Your Majesty see
входи пусть император на тебя посмотрит
Sister often tells me
Сестра всегда говорит
She loves most the look in Your Majesty's eyes when you gaze at her
что ей нравится как Вы смотрите
Like a wolf
как голодный волк
Wolf
Волк
Your Majesty may not yet know
Ваше Величество ещё не знаете
The wonders of my sister Ya'er
на что моя сестрица Яэрь способна
Our branch
Мы
Is most skilled at taming fierce wolves
лучше всего умеем приручать голодных волков
It seems
Похоже
This foreign beauty I carefully selected
моя тщательно отобранная иностранка
Is indeed different
и впрямь особенная
Makes Your Majesty
Ваше Величество
Too busy to even look at me
даже на меня больше не смотрит
The talent has given me
За твою подготовку
A trained person
этой девушки
I will remember your merit
я обязательно отмечу твои заслуги
Good
Отлично